El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Demasiada belleza♪
♪Esperando ser descubierto♪
♪Mientras la luz del sol es perfecta♪
♪La brisa es suave♪
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Acerquémonos un poco más♪
♪Cada momento inolvidable♪
♪Estás a mi lado♪
♪Contigo, el verano se vuelve completo♪
[Estimado señor recluso]
[Episodio 23]
no he podido
para pedirte disculpas
sobre algo.
Se trata de
Lamento eso.
Caray.
No fue tu culpa.
Que lo pasado sea pasado.
Ahora que has vuelto,
Los tres finalmente nos reunimos.
Estoy tan feliz.
Sí.
Pero...
¿Qué ocurre?
Bien.
KeKeLiLi quiere invertir en nuestra empresa
con una condición.
Eso es establecer la sede.
Yo también tengo que unirme a la dirección allí.
¿No es ese tu sueño?
¿todo el tiempo?
Genial.
Para ser poderoso y exitoso
Si esto continúa,
No tendrán ninguna posibilidad contra ti.
Pero
¿Va a Beijing?
Hablando con franqueza,
Creo que deberías irte.
¿Quién no quiere ir a un mundo más grande?
para ver un lugar mejor?
Si ese es el caso,
el futuro parece prometedor.
Sí.
La condición de KeKeLiLi
es de hecho una oportunidad de oro
Pekín es genial.
Pero
Pueblo Xiaojin
tampoco está mal.
Creo
deberías pensarlo seriamente.
Hola.
Entonces
¿Por qué quieres conocerme?
¿No puedo conocerte?
Puede.
No es un problema.
Felicidades.
Tu sueño finalmente se ha hecho realidad.
Puedes ir a Beijing con Su Shiyu.
Su Plan a Largo Plazo está logrado.
Pero tu
No parece que estés feliz por mí.
Mi estado de ánimo es asunto mío.
No tiene nada que ver contigo.
¿Qué pasa?
Nada.
Tiene que haber algo.
Es obvio.
No suenas bien.
¿Paso algo?
Shu Yue.
Sabes
que cuando uno se concentra
él mostrará defectos
en otros asuntos?
Lo sé.
Entonces
¿Está esto relacionado con tu estado de ánimo?
Lo mismo ocurre con las personas.
Cuando uno se centra en alguien,
Es difícil notar a los demás.
¿Estás insinuando?
que te ignoré?
Pero estaba preocupado
¿Dónde puedes conseguir un buen amigo como yo?
Gracias por la amable preocupación.
Creo que mi estado de ánimo está empeorando.
No lo entiendo.
Mi preocupación
te ha hecho
¿siento peor?
Ah, olvídalo.
Te daré algunos libros.
Léelos en tu camino de regreso.
Lo descubrirás después de eso.
¿Por qué estás aquí a estas horas?
Vine a verte.
¿Cómo estuvo tu papá hoy?
Malo.
el ha estado durmiendo
Gracias.
¿Por qué no regresas primero?
No tienes que venir mañana.
Es agotador
Además hay alguien
Estoy bien con eso.
Está bien.
Sé que no es fácil para ti,
así que te hice algo nutritivo.
Ahora,
tenemos nuestras propias tareas que hacer.
I
Tengo que cuidar de mí y de mi padre.
Tú
Tienes que cuidar de ti y de Shenyan.
Verdadero.
Si estoy lejos,
Nadie cuidará de Shenyan.
¿Lejos?
¿Tienes un viaje de negocios?
Tengo un tiroteo.
Cometelo.
Se está poniendo frío.
Hola, Su.
¿Has tomado una decisión todavía?
Lin Wei está pasando por un momento difícil.
Si me voy,
Me sentiré culpable por ello.
Según mi análisis,
es una oportunidad de oro
para ti
y El tiempo vuela.
Creo que deberías
Después de todo, se trata de tu futuro.
Pero no quiero molestarlo por ahora.
¿Qué problema?
¿No fue un éxito la transmisión en vivo?
Piénsalo.
Si Time Flies tiene un gran éxito,
va a
beneficiará también su carrera en las plantaciones de té.
Ambos tendréis éxito.
Serás rico.
¿Carrera en las plantaciones de té?
Sí.
Creo que tengo una solución.
¿Eh?
[Café Haowei]
Aún no hemos llegado a la etapa final.
Pero todos ustedes están retirados.
Incluso si los aldeanos
tenemos el tiempo y la oportunidad
para contraatacar.
Sr. Jin.
Los aldeanos de la aldea Xiaojin.
están unidos como uno solo.
no hay apertura
¿Es eso una excusa?
Si no lo encuentras, hazlo.
no creo
que el beneficio
es más tentador que el dinero en efectivo que ofrecemos.
¿Para qué estás sentado aquí?
¿Eh?
Encontrar algo.
Sr. Jin.
Sí.
Alguien quisiera conocerte.
¿Qué estás haciendo aquí?
Me gustaría hablar
¿Lin Wei te pidió que fueras cabildero?
Él está cuidando al Sr. Lin.
Él no está en el estado de ánimo
Vine por mi propia cuenta.
Bueno.
Dime.
De hecho,
Puedo entenderte.
¿Tu puedes entenderme?
¿No crees?
Tú y Lin Wei tenéis el mismo objetivo.
Eso es para ayudar a Village Xiaojin.
y concede el deseo de la Sra. Jin Yue.
La mayoría de la gente
por tu identidad.
Es por el estereotipo.
Por eso nadie ve tu sacrificio.
Pero yo sé
que eres simplemente
buscando un método más efectivo
para mejorar la vida de los aldeanos.
tu sacrificio
Pero no intentaron entenderte.
No necesito que otros me entiendan.
Sé que ahora tienes la influencia.
Parece
que te lleves bien
con los aldeanos, ¿no?
Más,
eres un motor y un agitador.
Pero lo has visto.
les he ofrecido
un futuro prometedor,
pero no quieren irse.
Los estás llevando por un camino más difícil.
Su Shiyu.
¿Sabes que tú y Lin Wei
estan apostando
con la amabilidad de los aldeanos?
Sea un futuro prometedor
o una ruta más dura,
Yo creo
que la Sra. Jin Yue
desearía para los aldeanos
para lograr el éxito a través de la forma que prefieran.
Aquí está el historial de la plantación de té de la Sra. Jin Yue.
Lin Wei
ha plantado con éxito 11 The Fragrance,
entonces ya no lo necesita.
Supongo que lo necesitarás.
Me iré ahora.
Lin Wei no invirtió en Haowei Coffe
porque
firmó un acuerdo
No es una persona cruel.
No te lo explicó
porque piensa que no tiene sentido
para huir de sus errores.
(Estar con ustedes)
(es mi momento más feliz en mi vida).
(No necesito una empresa cotizada)
(o ser dueño de una empresa)
(o un mejor marketing empresarial).
(No soy el presidente de Haowei Coffee).
(Soy la madre de Lin Wei)
(La hermana mayor de Xingchen)
(y la esposa de Xiaojian).
(Gracias a ustedes, chicos)
(llegué a gustarme a mí mismo)
(y el mundo mejor).
(Ustedes son las personas más importantes
(Los amo más que a mí mismo).
(Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa)
(para ustedes.)
(Si fuera posible)
(Esperaba poder detener el tiempo)
(de pasar el tictac.)
Aquí. Toma algunos.
Lo hice.
¿En realidad?
Bai, toma un poco.
Gracias.
Bai.
¿Su
¿hablar con usted?
Sí.
¿Qué opinas?
¿Tengo que decirte?
Bien.
No. Vuelve aquí.
¿No puedes?
encontrar un lugar adecuado para nosotros
para tener una charla?
¿No puedes hablar bien?
Por qué
¿querías conocerme?
No es gran cosa.
Quiero preguntar algo.
Previamente,
hablabas en serio
¿Sobre tener sentimientos por mí?
Si yo fuera,
¿cambiarías?
Entonces, ¿importa
¿Si fue una confesión seria?
Lo hace.
Es importante,
especialmente a mi.
Es muy importante para mi.
Bien.
Siempre juzgas a la gente.
basado en sus estándares.
Sólo te das prioridad a ti mismo.
Sé
que hay un asunto
Sin embargo, como ambos quieren
para conceder el deseo de tu hermana,
¿Por qué debéis ser enemigos?
Si ella supiera sobre esto,
ella estaría molesta.
¿Estaría molesta?
¿Eres mi hermana?
Lin Wei y el Sr. Lin
son tu familia.
Tienes una carta de triunfo
hasta las mangas.
Por qué
¿Tienes que sabotear a tus aliados?
¿Aliados?
¿Alguna vez he tenido aliados?
No.
De hecho, para mí,
son enemigos.
Si no hubiera sido por ellos,
mi hermana no habría estado muerta.
¿Quieres que los perdone?
¿Eh?
No puedo perdonarlos.
No es que no puedas perdonarlos.
No puedes perdonarte a ti mismo.
Sabes
¿Por qué me quedo a tu lado?
Para el trabajo.
¿Qué más podría ser?
Si uno
solo ve venganza,
él sufrirá.
Imagínese lo lamentable que es eso.
me quedo a tu lado
porque espero
Debe ser mi ilusión.
Perdona a otros
y usted mismo.
Tío.
Después de salir del trabajo,
Puedo cuidar de tu padre
Todavía puedo manejarlo.
Estás ocupado con el trabajo.
Hay asuntos urgentes
El trabajo es realmente importante.
Pero él está en ese estado.
¿Cómo puedo ignorar?
¿mi sobrino y mi cuñado?
♪Revelando los deseos...♪
Podemos cambiar de turno todos los días.
No pondrá en peligro mi trabajo.
♪Cuidándolos uno por uno...♪
Lo siento, tío.
Actué impulsivamente.
No lo seas.
Hablando de una disculpa,
Debería ser yo quien se disculpe.
♪Revelando los deseos...♪
Sobre las noticias...
No me importa eso.
Incluso si hay una persona
o cien personas que lo saben,
no hace ninguna diferencia para mí.
♪Combinado con una botella de leche...♪
Cai Yuan Hua
empezó eso.
Pero yo
lo empeoró.
Entonces, todavía fue mi culpa.
De todos modos,
manténgase alejado de Cai Yuanhua.
Es mejor cortar los lazos con él.
no puedo obligarme
♪Esperando no tener insomnio...♪
dejarlos ir así.
El karma vendrá a él.
♪Esperando a alguien...♪
Bien.
Bueno.
Mocoso.
siempre he pensado
que solo evitaste problemas.
Ahora me doy cuenta
que tienes tus maneras de hacer las cosas.
Tienes razón.
fui a la montaña
para evitar la realidad
y culpa.
Pero después de este incidente,
Tengo que afrontar el pasado.
Ahora,
estoy más decidido
para continuar con la plantación de té.
no es para nada mas
pero
para ver 11 La fragancia llena a Wu Ming Shan.
♪Comer fideos instantáneos solo...♪
Tiene
¿Nunca me has resentido?
♪Pediendo un deseo en secreto...♪
En cambio, te entiendo mejor.
amas mucho a mi madre
que me tenías rencor.
Además, lo entiendo
Qué doloroso es estar resentido con alguien.
Mientras estabas resentido conmigo,
no estabas en una mejor situación
♪Grupos de algas...♪
Tío.
♪ Trozos de verduras... ♪
Superémoslo.
Perdonarnos a nosotros mismos.
♪Antes de esto confiábamos el uno en el otro♪
♪Cuando estábamos solos, nos paramos en el mostrador...♪
¿Cómo está?
Mejor.
Él tuvo
fue sometido a tres cirugías.
No sabía nada de eso.
♪Esperando que no haya días de lluvia...♪
No es de extrañar
él siempre estaría lejos
Cada uno duró más de un mes.
Supongo que se había ido
♪Comer fideos instantáneos solo...♪
Correcto.
I...
no necesito
Tómalo.
¿No quieres 11 La Fragancia?
para llenar a Wu Ming Shan?
Hazlo a tu manera.
Acerca de la inversión de KeKeLiLi,
Lo pensé seriamente.
Ya he tomado una decisión.
No te preocupes.
Mientras estás fuera,
Yo gestionaré Time Flies en tu lugar.
Ayudaré a Bai.
¿Por qué te promocionas?
Puedo ayudarte con las finanzas.
Instalé un sistema de control interno.
ayer.
Puede gestionar la empresa en Beijing.
Deberíamos
¿celebrar una ceremonia de despedida?
Podemos reunirnos en mi casa esta noche.
¡Excelente!
Decidí no ir.
la empresa es
Pero Maestro,
esta es una oportunidad de oro.
Pero...
Ir.
Te apoyo.
¿Cómo supiste la noticia?
No eres bueno mintiendo.
De vuelta en la habitación de mi padre,
estabas indeciso.
entonces lo supe
que estabas en un dilema.
Si voy a Beijing,
¿qué pasa contigo?
Puedo copiar las escrituras,
plantar plantas de té,
y cuidar a mi padre
así como Shenyan.
Se agradece un control puntual en cualquier momento.
Sabes que no lo digo de esa manera.
Lo sé.
estas preocupado
que no puedo con mi trabajo y papá
Sientes
que no debes dejarme
porque eres importante para mí.
No soy ese tipo de persona magnífica.
Soy de mente estrecha.
Una relación a distancia
Me temo que no podremos
para superar el desafío.
Piense en el panorama más amplio.
Después de todo, ir a Beijing
es una oportunidad de oro para ti.
Pero tú y el tiempo vuela
son igualmente importantes para mí.
Esto no es
Entiendo que no podemos ser codiciosos.
No podemos tener pan y amor al mismo tiempo.
Bueno, deseo que tengas ambos.
Cree en mi.
Te esperaré.
Hola.
Entiendo.
papá me quiere en casa
Adelante. Debería
Jefe.
Me trajiste demasiadas cosas.
Es como si fuera un niño de pueblo
mudarse a la ciudad como migrante laboral.
¿No eres tú?
Aún así,
No puedo subir al avión con huevos.
Puedes enviarlos.
Estas son muestras.
Deberías dejar que la gente de Beijing
Pruébalos.
huevos de pueblo
son más frescos y nutritivos.
Sí.
Gracias.
Sin embargo, es realmente inconveniente.
traerlos en avión.
Puedes preguntarle a Feifei.
para ir al pueblo
Feifei no puede traer tantas cosas solo.
Puedo hacerlo.
Su.
te entregaré un poco de tocino
desde mi lugar
a ti tambien.
Bueno.
Gracias, jefe.
No seas tan extraño.
Shu Yue.
¿Sí?
Traiga estos libros con usted.
¿Libros?
Feifei.
Pronto nos iremos a Beijing.
¿No crees?
¿Tienes que acortar tu plan quinquenal?
¿Qué tal tres años?
Eso es muy largo.
El tiempo es la esencia.
Déjame pensar.
¿Por qué no dos años?
Un año también funciona.
Ahora.
I...
Ir.
Shu Yue.
Ven aquí.
Tengo algo que decirte.
Maestro, dame un momento.
Algo está pasando.
Jefe, ¿sabe algo?
Feifei.
Sabes que tenemos que darnos prisa
Si tienes algo que decirme,
podemos hablar por teléfono.
No.
Tengo que decirlo ahora.
Me temo que no puedo hacerlo
después de este.
Shu Yue.
Echa un vistazo a los libros que te regalé.
Los títulos son las cosas.
[No puedo ser tu amigo]
¿No puedes ser mi amigo?
"Como".
"La felicidad es ahora".
¿"Tú eres mi gloria"?
Así no.
Aquí.
[Me gustas]
Me gustas.
Cinco años es demasiado lejos para ahora.
Tres años es demasiado.
No puedo soportarlo durante dos años.
Entonces, debo decirlo ahora mismo.
No importa si me rechazas.
Después de todo, soy
una persona fuerte.
Tú lo sabes.
El amor no lo es todo en la vida.
♪Los latidos del corazón elevan la temperatura...♪
Feifei.
Pero sabes que yo...
Lo sé.
Aún no has superado tus sentimientos.
♪Ternura tropical en tu tono♪
♪Tu respuesta es tímida...♪
Puede que todavía necesite tiempo.
Tal vez lo supere
mientras el tiempo pasa.
♪Un oasis de amor en nuestros ojos...♪
Pero sé que ahora no es el momento.
Entonces
Lo lamento.
Lo tengo.
Es un rechazo.
Llevar los libros.
Está bien. Piénsalo de nuevo.
Rechazo
aparece en mi plan de todos modos.
Pero yo, Luo Feifei,
Nunca me rendiré.
♪Búsqueda del monzón del Pacífico♪
♪Dunas de arena dorada♪
♪Navegando por la felicidad para ti♪
♪El ritmo del amor para mañana♪
[Me gustas]
♪Con determinación para protegernos♪
♪Seguimos la sensación de un beso♪
♪Haciendo una pausa en la selva tropical
♪Persiguiendo las gaviotas detrás del barco♪
♪Hemos encontrado la ubicación
Eres infeliz
¿Porque Lin Wei no nos despidió?
Mira al frente.
Señor, por favor detenga el auto.
Pensé que tenías que cuidar de tu papá,
entonces no pudiste venir.
¿Sabes que lloverá hoy?
♪Bajo el cielo despejado después de la lluvia de verano♪
♪Un arcoiris cuelga
♪Olvidé qué hora es ahora♪
♪Solo quiero soñar♪
♪Desde las profundidades del mar
♪Disfrutando de la suave brisa
Hola.
Su.
¿Cómo van las cosas en Pekín?
¿Te sientes bien estos días?
Me siento mucho mejor.
No te preocupes.
¡Detener!
No lo he hecho todavía.
Míralo.
Esta bien.
Hablemos.
♪No te apresures a decir adiós♪
♪Y no hay necesidad de pensar demasiado♪
♪Atesora bien este momento♪
♪No pierdas el tiempo♪
♪No decepciones al mundo♪
♪Las estrellas en el cielo nocturno parpadean♪
♪Esperando que pidas un deseo♪
♪Acompañarte
♪Pero lo que más recuerdo♪
♪Es tu perfil gentil♪
♪Hay demasiadas incógnitas♪
♪Esperando ser descubierto♪
[Papá de Shenyan]
♪Corramos hacia el mañana♪
♪Antes de que termine el verano♪
♪Seamos un poco más locos♪
♪Todas esas palabras no dichas♪
♪Momentos no capturados♪
♪Todos se harán realidad uno por uno♪
♪Antes de que termine el verano♪
[Un mes despues]
(Te gustaría
Hola.
¿Qué pasa?
Está lloviendo por aquí.
Oh.
Estoy trabajando horas extras.
Estoy un poco ocupado.
yo sólo quería decirte
que está lloviendo.
Ya que está lloviendo,
deberías mover el nido de Shenyan a un lado.
Mantenlo seco.
¿Nada más?
¿Hola?
La señal es mala aquí.
Podemos colgar la llamada.
Esperar.
Revisa el nido de Shenyan.
Ya extraño a Shenyan.
Bien.
Dame un segundo.
Ha sido largo
desde la última vez que escuché su graznido.
Lo extraño tanto.
Yo también te extraño mucho.
No me olvidé de ese día lluvioso.
Por eso decidí volver.
Lin Wei.
Ey.
mi marido dijo
la vio en la entrada.
No le creímos.
¡Pero es verdad!
¿Por qué me estas mirando?
Su.
Ahora que has vuelto de Beijing,
Hay algo
¿te gustaría compartir con nosotros?
Oh.
KeKeLiLi está trabajando en un proyecto benéfico
reformar el sector agrícola.
Yo me encargaré de ese proyecto.
Shu Yue nos dijo.
Es porque extrañas a Lin Wei.
No.
Es porque amo Village Xiaojin.
Excusas.
Guarda las explicaciones.
No nos referimos a esto.
Sí.
¿No esta?
Sobre Pekín...
¿No has estado allí de viaje antes?
Viste la ciudad.
Caray.
No estamos hablando de esto.
Sí.
Regresaste desde Beijing.
¿No nos trajiste un pato de Beijing?
¿Te refieres a especialidades locales?
Hice.
Los entregué.
Estarán aquí dos días después.
Te dije.
Su nunca se olvidará de nosotros.
Ella nos traerá buena comida.
Toma un poco de té caliente.
Gracias.
Gracias, Lin Wei.
Aquí.
Gracias.
¿Qué estás defendiendo?
Toma asiento.
Siéntate y charla con nosotros.
Sentarse.
Sí.
Toma asiento.
No te quedes ahí parado. Sentarse.
Sentarse.
casi lo olvido
que ha pasado un tiempo
¿Tienes muchas historias?
¿Nos estamos interponiendo en tu camino?
Han estado saliendo durante mucho tiempo.
Estoy seguro de que
se han quedado sin temas de qué hablar.
Así es.
Además, ha pasado un tiempo
Tienes muchas historias
Sí.
Te extraño.
Nosotros también.
Ha sido un tiempo.
¿Por qué no nos tomamos una foto juntos?
Déjame decirte.
Sabes
¿Que Liuliu ha parido cachorritos?
Adivina cuántos hay.
Adivina.
Seis.
La lluvia ha parado.
No los molestemos más.
¿La lluvia ha parado?
Su debe estar cansado.
Bien.
Debe estar cansada. Vamos.
Vamos.
Nos vamos.
Nos vemos la próxima vez.
Bueno.
Vamos.
Descanse temprano.
Descansa.
Bueno.
No te quedes despierto toda la noche.
Adiós.
Está bien.
Vamos.
Adiós.
Te ves mejor.
¿Subí de peso?
Ahora que mencionas eso,
Te ves más redondo que antes.
Pero eres lindo.
Dame dos minutos.
Feifei.
Eres joven.
Apuesto a que sabes cómo nos sentimos.
Lo sé.
Pero estoy preocupado.
Quiero saber
¿Cómo le va a Shu Yue en Beijing?
Si quieres saber eso,
Puedes encontrarte con él en Beijing.
Lo hice como dices.
También acorté mi plan.
Pero también conoces los resultados.
¿Cuando fue la ultima vez?
Ha pasado un mes.
¿Un mes?
Nuestro ciclo metabólico dura un mes.
Ahora eres un nuevo tú.
Mientras tanto,
Shu Yue es un nuevo Shu Yue.
Pero sólo quiero disfrutar el presente.
Date prisa, vete.
Adiós.
Shu...
Shu Yue.
Quiero ir a Beijing a conocerte.
♪En el jardín del crecimiento,
♪Llorar, luego sonreír, una postura noble♪
♪Pero amargura
♪La felicidad, una apuesta, donde los destinos pueden encontrarse♪
♪Espera esos fragmentos,
♪ Cortando las lágrimas,
♪Percibes el dolor,
♪¿Desdibujando los bordes donde comienzan las cicatrices?♪
♪Aquellos que una vez amaste,
♪Sus historias ahora
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,
♪Esperando todo eso
♪Empapado en las profundidades de las lágrimas,
♪¿Puedes oír?
♪¿Se arrepiente de haber despertado, la cara de ayer?♪
♪Amor incompleto,
♪ Extiende la mano,
♪Que se conviertan en una frase,